##Bir Vektörün Bir Yüzeye İzdüşümü

Elimizde bir V vektörü olsun. Bu vektör A noktasından H düzlemine doğru bir theta açısı ile bakmaktadır. Baktığı doğrultuda
H yüzeyiyle temas ettiği nokta ise B olsun. Burada referans noktamız ve baz vektörlerimiz değişken olduğunu düşünülürse A noktasından
H düzlemine olan vektörün izdüşüm vektörünü bulmak için skaler çarpım kullanılabilir. İlk olarak düzlemin normal ve teğet vektörüleri
bulunur. Daha sonra yüzeyin normal vektörü ile A vektörünün skaler çarpımı normal yönündeki izdüşüm vektörünün genliğini verir. 
Yüzeyin teğet vektörü ile A vektörünün skaler çarpımı teğet yönündeki izdüşüm vektörünün genliğini verir.

www.patika.dev
